Bienvenu dans le jeu Space Walker.

Vous incarnez un astraunote qui s'est ecrase sur une meteorite.

Il doit recuperer les pieces de son vaisseau dispersees dans l'espace.

Malheureusement pour lui il ne lui reste que 3 minute d'oxigene dans
le vaisseau. Ainsi il doit decuperer du cobalt pour en recreer.

Vous pouvez cumuler autant de cobalt que vous voulez mais vous pouvez
avoir qu'une seule pieces dans votre sac.
Ainsi pour augmenter votre score, il faut ramener le plus de materiel
que possible au vaisseau dans le temps imparti.

Enfin gagner encore plus de score en tuant tous les aliens que vous
rencontrerez. Mais attention, s'il vous touche, vous en perdez.